Armaan!
- Saya minta maaf.  Aku sudah memesan gaun.
Tapi aku tidak mengharapkan ini.
Aku hanya ingin kamu
merasa nyaman.  Hanya itu saja.
Izinkan saya mengembalikan
ini dan mendapatkan yang lain.
TIDAK.
Biarlah.
Tampaknya tidak menyenangkan.
- Oke.
“Semuanya terjadi
sesuai rencana.”
'Terima kasih, telah memberitahu Preesha
persis seperti yang kukatakan padamu.'
Anda memberinya kejutan
yang menyenangkan.
Siapa pun akan membantu Anda.
Bu, beruntung sekali mempunyai suami seperti ibu.
- Aku tahu.
Aku butuh bantuan lain darimu.
- Tentu, Pak.  Apa pun.
'Malam ini spesial bagi kami dan
saya ingin membuatnya berkesan.'
'Jadi, bisakah kamu
memesan sampanye dan juga..'
'Kirimkan ini bersamanya.
- Tentu saja, Pak.  Selesai.'
'Terima kasih.'
'Malam ini adalah
tentang Preesha dan aku.'
'Aku tidak akan membiarkan Rudra ikut
campur dengan cara apa pun malam ini.'
'Preesha, malam ini akan
sangat berkesan bagimu.'
'Setelah ini, kamu hanya
akan memikirkan aku'
'dan bukan Rudra.'
Ya, Bunty.  Kenapa lama sekali?
Oke, apakah kamu menemukan sesuatu?
Punya alamatnya?
Ya, saya sudah mengirimkan
lokasinya kepada Anda.  Tolong diperiksa.
Mereka menginap di
Shimla Coppola Hotel.
Itu adalah lokasi terakhir mereka.
- Terima kasih banyak, Bunty!
Aku mencintaimu!  Anda jenius!
Seberapa jauh Coppola Hotel?
- Ini adalah satu jam perjalanan.
Oke, tolong mengemudi lebih cepat.
Aku tidak akan membiarkanmu
bersama Armaan, Preesha.
Saya datang, secepat
yang saya bisa.
Saya datang.
Bukankah kamu sudah mengganti gaun itu?
- Tidak. Tidak diperlukan.
Saya nyaman dengan cara ini.
- Apakah kamu merasa canggung
memakai gaun itu di hadapanku?
Aku hanya ingin kamu santai.
Bagaimanapun..
Ambil ini.
Armaan, kamu sudah
tahu kalau aku tidak minum.
Aku tahu, tapi ini
sampanye non-alkohol.
Ini bukan minuman keras.
Jadi, milikilah.
Kamu tahu, Preesha?
Terkadang Anda harus
menjalani momen ini.
Anda harus melupakan sisanya dan tidak
melewatkan apa yang ditawarkan kehidupan.
Misalnya, meskipun secara tidak sengaja
kita berada di hotel yang indah ini.
Mari kita nikmati momen ini
sebagai teman baik, bukan?
Ambil ini.  Ayo.
Untuk saat ini
dan hubungan kita.
Bersulang!
'Maaf, Preesha.
Aku berbohong padamu.'
'Sampanye ini sebenarnya
mengandung alkohol.'
'Tapi ini satu-satunya cara
untuk mendekatkan kita.'
'Setelah itu terjadi, kamu
akan berhenti ragu-ragu.'
'Kamu akan terbuka kepadaku
dan mengungkapkan isi hatimu.'
'Dan aku juga.
Hanya dengan begitu kita akan mendekat.'
'Itulah sebabnya aku membawamu ke sini.'
Apa kabarmu?
- Saya baik-baik saja.  Bagaimana denganmu?
Hanya berusaha
mengatasi kesedihannya.
Tapi kenapa kamu ada di sini?
- Aku jalan-jalan setelah makan malam.
Bahkan aku juga melakukan hal yang sama..
Tunggu.  - Tentu.
Halo!  - Halo, Ibu!
Saya menelepon dari
hotel Tuan Rudraksh.
Saya ingin berbicara dengannya
tetapi teleponnya tidak dapat dihubungi.
Bisakah Anda menyampaikan
pesannya?  Silakan minta dia untuk
menghubungi kami dan
mengunjungi hotel jika memungkinkan.
Tapi bagaimana dia bisa datang ke sana?
Dia telah pergi ke Shimla.
Dia ada pekerjaan mendesak
di cabang hotel Anda di sana.
Shimla?
Kami tidak memiliki cabang di sana.
Oke, baiklah.
Saya akan meminta Rudra untuk menelepon Anda.
Oke, Bu.  Terima kasih.
Inikah kelakuan anakmu?
Dia telah memburu keluarga kami!
Setelah semua yang dia lakukan
sekarang dia pergi ke Shimla!
Akankah dia membiarkan
Armaan dan Preesha dalam damai?
Apa maksudmu?
Bukankah kamu baru saja mengatakan
bahwa Rudra pergi ke Shimla?
Ya, tapi untuk pekerjaan pribadinya.
Bagaimana hubungannya
dengan Armaan dan Preesha?
Putra Anda ikut campur dalam
urusan mereka, Nona Sharda.
Dia pergi ke Shimla karena
Armaan dan Preesha ada di sana.
Apa yang dia inginkan sekarang?
Devika meninggalkan kita!
Hubungan kita hancur!
Apa lagi yang ingin dia hancurkan?
Ikatan Preesha dan Armaan?
Dia berpisah dari
Preesha dan sekarang
dia ingin memisahkannya
dari Armaan!
Rudra sendiri yang akan
menjawab pertanyaanmu!
Jangan menuduh anakku secara membabi buta!
Silakan berbicara hanya
setelah memverifikasi kebenaran.
Rudra pergi ke sana
untuk pekerjaan pribadinya.
Bukan untuk Preesha!
Selamat malam.
Aku mungkin telah membungkamnya, Rudra
tapi aku tahu kamu pergi ke
sana untuk bertemu Preesha.
Apalagi setelah berbohong padaku.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Dan mengapa?
Benar-benar!
Sungguh pemandangan yang indah!
Saya tidak pernah menyadarinya.
- Ucapkan terima kasih padaku.
Jika tidak, Anda akan melewatkan ini.
Terima kasih!
Omong-omong..
Katakan sesuatu padaku.  - Ya?
Sampanye ini yang kau
buatkan untukku minum..
apakah ini benar-benar non-alkohol?
Karena saya merasa sangat
ringan setelah meminumnya.
Saya merasa sangat pusing.
Itu karena ini, kan?  Jujur.
Ya, itu alkohol.
Apakah kamu serius?
Tapi Anda menikmatinya, bukan?
- Anda berbohong kepada saya!
Mengapa?
Karena aku tidak ingin
ada batasan di antara kita.
Aku ingin kamu terbuka
padaku dengan jujur.
Kita telah membayar harga yang sangat mahal
dengan tidak melakukan hal tersebut sebelumnya.
Begitu banyak hal yang terjadi dalam
hidup kami karena kamu menyimpan rahasia.
Seandainya kamu
memberitahuku tentang Rudra lebih
awal, segalanya tidak
akan menjadi seperti ini.
Aku punya alasan besar
untuk tidak memberitahumu.
Aku tidak ingin masa laluku yang menyakitkan
dan kenangan itu
untuk kembali padaku.
Dan percayalah padaku..
Bahkan jika kamu mengetahui masa
laluku, kamu hanya akan merasa terluka.
Tapi itu tidak akan terlalu
menyakitkan seperti sekarang.
Bolehkah aku mengatakan sesuatu juga?
Bahkan hatiku hancur
setelah Devika meninggal.
Dan caraku bersikap
padamu setelah itu
lebih karena marah
karena kehilangan adikku.
Tapi yang paling utama adalah rasa iri.
Dulu aku iri melihatmu
bersama Rudra.
Kamu tidak pernah menatapku
seperti kamu memandangnya.
Kamu tidak pernah memelukku seperti itu.
Jadi saya takut dan
mungkin saya masih takut.
Tapi katakan padaku.
Apakah itu tidak dibenarkan?
- Ketakutan apa?
Bahwa kamu akan meninggalkan aku dan Anvi
dan kembali ke Rudra.
'Aku tidak bisa hidup tanpamu!'
'Aku tahu kamu juga
tidak bisa hidup tanpaku!'
'Tolong kembali padaku!'
'Silakan!  Kembali!'
Karena jika kamu ingin kembali ke
Rudra, aku tidak akan menghentikanmu.
Aku sendiri yang akan membawamu menemuinya.
Ya, itu akan sangat menyakitkan.
Dan Anvi mungkin
tidak bisa menerimanya.
Tapi kami akan menjalaninya.
Kami akan hidup seperti sebelum
Anda memasuki hidup kami.
Kita akan terbiasa lagi.
Bagaimanapun, kita akan terus hidup.
Tapi jika kebahagiaanmu ada pada
Rudra, aku tidak akan menghentikanmu.
Jangan pikirkan kami.
Anda memiliki kehidupan Anda sendiri.
Jangan khawatir tentang apa
yang akan terjadi pada kami.
Saya tidak akan pergi.
Aku tidak akan meninggalkanmu dan Anvi.
Rudra adalah masa laluku.
Dan dia akan tetap seperti itu.
Apakah kamu benar-benar bersungguh-sungguh?
Saya tidak tahu apakah saya
mengatakan ini karena emosi.
Namun inilah yang
akan terjadi sekarang.
Saya harap saya dapat memberi tahu
Anda betapa saya merasa lega sekarang.
Maksudku, aku sangat bahagia.
Jika kamu meninggalkan
masa lalumu, bisakah
kamu menerimaku
sebagai masa depanmu?
Aku sudah memberitahumu
tentang perasaanku.
Tidak ada tekanan.
Hanya saja aku ingin
kamu melupakan semua
yang terjadi beberapa
hari terakhir ini
dan berikan hubungan
kita kesempatan lagi.
Arman..
Aku tidak punya perasaan
seperti itu padamu.
Aku sudah bilang padamu.
Perasaan itu hanya
diperuntukkan bagi Rudra, bukan?
Apakah saya benar?
Ini bukan hanya tentang Rudra.
Ini tentang cinta.
Aku mencintainya.
Tapi apa imbalannya?
Hanya rasa sakit.
Aku tidak ingin
merasakan sakit itu lagi.
Saya telah belajar satu hal.
Cinta dan rasa sakit saling berhubungan.
Di mana ada cinta, di
situ juga ada rasa sakit.
Aku tidak ingin merasakan
cinta dan kesakitan itu.
Aku tidak akan bisa merasakan cinta.  Lalu
bagaimana aku bisa mencintai seseorang?
Tapi kita bisa berteman, bukan?
Kita adalah teman.
Dan kami akan selalu berteman.
Kapan saya menolaknya?
Itu sudah cukup bagiku saat ini.
Itu membuatku sangat bahagia juga.
Biarkan aku mengisinya kembali.
Sesuatu harus
dilakukan terhadap Rudra.
Sebelum dia menimbulkan masalah,
aku harus memberitahu Armaan.
Mengapa paman menelepon?
Halo paman.
Apa yang telah terjadi?
Anda pasti tidak
mengantisipasi hal ini.
Rudra datang ke sana.
Apa?  - Ya.
Saya baru tahu bahwa
dia akan datang ke Shimla.
Dan dia datang untuk
Preesha, Armaan.
Saya yakin tentang itu karena
dia datang ke rumah kami
untuk berbicara dengan Preesha.
Armaan, hati-hati.
Dia tidak boleh
mendekati Preesha.
Ingatlah hal itu.
Saya hanya ingin memberi tahu Anda.
Aku akan bicara dengan kamu nanti.
'Rudra juga ada di sini!'
Permisi.  - Ya.
Bisakah Anda memberi tahu saya di ruangan mana
Armaan dan Preesha
Thakur akan menginap?
Maaf pak.
Aku tidak bisa memberitahumu hal itu.
Dengar, aku teman mereka.
Saya datang menemui mereka.
Sebenarnya aku ingin
memberi kejutan pada mereka.
Maaf pak.  Hal ini bertentangan
dengan kebijakan hotel kami.
Aku tidak bisa memberitahumu.
Tapi saya dapat memberi tahu
mereka bahwa Anda ada di sini.
Anda tidak perlu melakukan itu.
Halo.  - Maaf mengganggu Anda.
Tapi ada seseorang di sini untuk menemuimu.
Apakah dia sudah ada di sini?
Katakan padanya bahwa aku
tidak ingin bertemu siapa pun.
Dan pastikan dia tidak
datang ke kamarku.
Saya bersama istri saya.
Saya tidak ingin diganggu.
Oke, Pak.
Maaf pak.
Kamu tidak bisa pergi..
'Di mana kamu, Preesha?
Kamu ada di mana?'
Preesha.
Preesh..
Ini, Preesha.  - Tidak, Arman.
Armaan, apa yang kamu lakukan?
- Kamu terjatuh.
aku menangkapmu.
Aku temanmu.
Setidaknya itulah yang harus saya lakukan.
Saya tidak akan jatuh.
Tapi tetap biarkan aku memelukmu.
Percayalah kepadaku.
Saya akan baik-baik saja.
Kepalaku..
- Apa yang terjadi?
Ayo masuk ke dalam.
Preesha, hati-hati.
Aku tidak akan membiarkanmu!
Anda menyentuhnya.
Aku akan memotong tanganmu!
Saya akan membunuhmu!
Armaan, aku baik-baik saja.
Saya tidak akan jatuh.
Turunkan aku.
Armaan.
- Jangan khawatir, Preesha.
Kita adalah teman.
Dan aku tidak akan pernah melewati batas itu.
Aku hanya mengucapkan
selamat malam padamu.
Mimpi indah.
Siapa itu?
Jangan khawatir.  Kamu bisa tidur.
Biarkan saya memeriksanya.
Aku tidak akan membiarkanmu hari ini, Rudra.
Halo, saya berbicara
dari setelan 204.
Siapa pria gila yang
membuat keributan ini?
Bukankah tanda jangan
ganggu ada artinya di hotel Anda?
Kirim keamanan
segera dan hentikan dia.
Dia tidak akan membuka pintu.
Dia tidak akan membukanya.
Beraninya kamu menyentuh Preesha?
Beraninya kamu menyentuhnya?
Beri tahu saya!
- Dia adalah istriku!
Siapa kamu untuk menghentikanku?
Aku memberitahumu
untuk terakhir kalinya.
Preesha bukan milikmu.
Dia milikku!
Saya bisa menyentuhnya dan
melakukan apa saja dengannya.
Siapa kamu untuk menghentikanku?
Preesha telah memberitahumu
hal yang sama jutaan kali.
Dan ini adalah peringatan
terakhir untuk Anda.
Jangan datang di antara kita!
Preesha adalah milikku!
Milikku sendiri!
Jauhi dia!
Menjauhlah!
Ponselnya tidak dapat dihubungi.
Dia pasti benar-benar
pergi ke Preesha.
Saya mengatakan kepadanya untuk tidak melakukannya.
Saya mengatakan kepadanya
untuk memberinya waktu.
Tapi dia pergi ke Shimla
untuk menemuinya.
Apa yang dia mau?
Bagaimana saya bisa tahu di mana dia berada?
nakal!
Aku harus menelepon Bunty.
Saya yakin dia tahu.
Halo, Ibu.
- Tahukah kamu di mana Rudra berada?
Rudra?  Saya tidak tahu, Bu.
Apakah dia tidak di rumah?
Dia tidak ada di sini.
Itu sebabnya aku meneleponmu.
Beri tahu saya.
Sebenarnya, aku tidak
tahu di mana dia berada.
Bunty, aku tahu dia Shimla.
Dia memberi tahu saya bahwa ada
beberapa pekerjaan penting di hotel.
Saya baru saja menerima
panggilan telepon dari hotel.
Mereka mengatakan bahwa mereka
tidak memiliki cabang di Shimla.
Sekarang beritahu saya.
Mengapa dia pergi ke Shimla?
Apa yang begitu penting sehingga
dia harus pergi pada malam hari?
Sebenarnya Bu..
- Saya yakin Anda mengetahuinya.
Beri tahu saya.
- Bu, aku benar-benar minta maaf.
Sebenarnya, aku ingin
memberitahumu sebelumnya.
Tapi aku tidak memberitahumu
agar kamu tidak khawatir.
Dia telah pergi ke Shimla.
Saya mencoba menghentikannya.
Tapi kamu tahu itu.
Untuk Preesha, dia akan..
- Ya Tuhan!  Apa yang dia mau?
Saya telah mengatakan kepadanya untuk tidak melakukannya.
Mengapa kamu tidak memberitahuku
jika kamu mengetahui hal ini?
Saya akan menghentikannya.
Aku berpikir begitu dia..
- Teruslah berpikir.
Tinggalkan.
Aku akan bicara dengan kamu nanti.
Maaf, Bu.
Rudra, aku tahu kamu tidak
bisa hidup tanpa Preesha.
Hanya saja, jangan melakukan
kesalahan apa pun, sayang.
Rudra.
'Preesha, apakah kamu mabuk?
- Ya.'
“Itu semua karena dia.”
'Aku tidak bisa membiarkanmu
tinggal bersamanya.'
'Kami mencari kemana-mana.
Tapi kami tidak dapat menemukannya.'
'Kalau istriku tidak ada
di hotel, di mana dia?'
'Mungkin dia pergi bersama
orang yang datang menemuimu.'
'Preesha adalah milikku.'
'Tidak ada yang bisa
mengambilnya dariku.'
'Aku akan menemui Preesha
dengan cara apa pun.'
'Beraninya kamu?'